Reglas de Grupo de "CS Senior Project"
---------------------------------------------------

0. Cada integrante debe poder presentar algo cada semana.

1. Cuando un integrante tenga preguntas con respecto a un sistema, se enviara un texto, e-mail, o una llamada al otro integrante para poder responder a la pregunta. De no poder responder a la pregunta, se an~adira esa pregunta a la lista de preguntas para hacer al Profesor Ortiz o Profesor Gonzales para la proxima reunion del mismo.

2. Informacion de contacto de los integrantes esta en el documento llamado "Informacion de Contacto.txt" en este mismo directorio.

3. Codigos de la version de cada documento seguiran el siguiente formato: Un numero del 0 hasta el 3, y la fecha del documento despues.

Ejemplo: 0-8-26-2013 o 0.8.26.2013 

+ El primer numero denota el estado de la informacion en el documento.
	+ Un numero '0' se utilizara para informacion incompleta de tal forma que no provee una explicacion coherente del tema. Esto se llamara "pre-alpha".
	+ Un numero '1' se utilizara para documentos con su informacion basica completada; es decir, la informacion contenida en el documento debe ser coherente e informativa, pero no completamente detallada. Esto se llamara "Alpha".
	+ Un numero '2' se utilizara para documentos con su informacion completada; es decir, la informacion contenida en el documento debe ser coherente, informativa y completa. Esto se llamara "Beta".
	+ Un numero '3' se utilizara para documentos con su informacion completada Y VERIFICADA; ES DECIR, DOCUMENTOS CON INFORMACION DETALLADA EN UN FORMATO ORGANIZADO Y RELATIVAMENTE LIBRE DE ERRORES (/ horrores) ORTOGRAFICOS. Esto se llamara "Release Candidate".
	
+ El formato que se utilizara en el nombre de los documentos sera el de "dashes"; es decir, 0-8-26-2013 en el ejemplo anterior.
	
	Ej: El documento de STD de "Release Candidate" de la fecha Octubre 10, 2013 se llamara "STD-3-10-10-2013"

+ El formato que se utilizara en el contenido de los documentos sera el de puntos; es decir, 0.8.26.2013 en el ejemplo anterior.

	Ej: El documento de STD de "Release Candidate" de la fecha Octubre 10, 2013 tendra el codigo "3.10.10.2013" en la primera pagina.

4. No se puede borrar versiones de documentos. Pon las versiones anteriores en un sub-directorio en el directorio con tu nombre y manten la version mas reciente en el directorio con tu nombre.

5. Por favor manten la tabla de revisiones "updated".